猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱多啦A夢
願此刻不會老，夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
多啦A夢，更此刻不會老，未見着
可意望見得多
多啦A夢暖爐
今日真係好凍啊
一定係小夫新買嘅玩具啦
唔好，都係算啦
我偏偏淨係唔借畀大雄你玩啊
橫掂結果都係會噉㗎啦
我返嚟喇
哎吔？
唔通爸爸佢買咗HiFi？
多啦A夢？
果然係噉，點解會噉𠸏？
真係唔應該揾啲平價嘅嗨花嚟做轉移㗎
係咩嚟㗎？
呢個？
機械轉移機
呢件法寶可以將各種機器
嘅功能轉移到人嘅身上
呢度每一粒掣就係代表住一種功能
哎吔，今次頭痛喇
媽媽，發生咩事啊？
屋企嘅燙斗壞咗啊啱啱好啊
又要試下用呢個機械轉移機啦
首先將轉移機對住燙斗
然後撳第二粒掣
噉樣佢就會記住燙斗嘅功能
跟住會點樣啊？
下一步就係將功能轉移去媽媽隻手
嚟啦，而家畀你試下撳掣吖
噉樣？
媽媽，覺得點啊？
哎吔
隻右手點解…
好熱啊
噉樣即係…
媽媽隻手變咗做燙鬥喇
噉樣真係好好痛，多啦A夢啊
多謝你啊，小意思嚟啫，唔使客氣
好好玩噉啊，等我都試下先
有冇添咩可以試呢？
我一早就想自己間房有暖爐啊
首先將暖爐嘅功能記錄到第三粒掣
再轉移到多啦A夢身上
你頭先做咗咩啊？
冇咩啊
好眼瞓，你唔好阻住我瞓覺啦
果然開始變暖喇
你淨係自己食㗎
多啦A夢，你嗰份都喺度啊
真係𠸏？
等我一陣
等三分鐘啦
哎吔
你唔好嬲啦，有咩所謂喎？
係小夫嘅遙控飛機？
頭先係暖爐，今次想將我變做遙控飛機
你唔使旨意啊
停手啊
嘩，要坐落上升啊
原來比我想象中難控制啊
胖虎你好叻啊，狂操得好好啊，嘩
搞錯啊，我呢架遥控飛機好貴㗎
我記得應該跌咗落呢度附近㗎
終於揾到喇，頭痛啊…
對唔住，冇事吖嘛？
還機械轉移機畀我
次次都做埋啲咁無謂嘅嘢啊
喂，我諗到一個好主意啊
你幫我撳第五粒掣吖
居然諗到喺電氣譜複製唔同電器嘅功能
唯獨喺呢啲時候轉速就特別快啊
係咪靜香啊？
係喇，你得唔得閒嚟我屋企玩啊？
點啊？
好唔好玩啊？
我係覺得好難控制
不過我就覺得好幸福啊
呢隻遊戲最新出，好受歡迎㗎
問題嘅重點唔喺呢度
噉你睇唔睇電影啊？
我鍾意睇電影多啲，包喺我身上
撳第七粒掣將我變做投影機啦
之不過噉樣仲可以睇到乜嘢電影啊？
唔知㗎，就要試過先知㗎噃
好啦，話畀我知佢而家喺邊度
搞唔搞？
哎吔，女主角同我一樣樣𠸏？
我明喇
原來大雄腦入面諗嘅嘢會直接變做電影嘅
唔好啊
獅子舞
我喺呢度
大雄俠
大雄俠？
多謝你啊，大雄啊
既然係噉，就聲聲幫佢報答啦
唔好啊
我唔理你喇
等陣啊，靜香
你畀佢睇埋啲噉嘅電影，佢梗係嬲啦
揾到你喇
多啦A夢，你頭先撞爛咗我架遙控飛機
你點樣賠返畀我啊？
唔係我啊，係因為大雄佢
大雄？
你收埋啲乜嘢喺後便啊？
拎畀我睇下啦
係咩嚟㗎？
即係撳呢啲掣就得㗎嗱？
跟住又要點做啊？
哎吔，唔通大雄而家變咗做架車啊？
係噉好啦，即刻出發啦
佢哋走咗喇
呢個好玩啊，坐住大紅去兜風啊
我哋一路跑到去海邊啊
好啊…走啊
上山啊…
你都係放我走啦，有咩所謂唧？
你再幫我做多陣嘢先啦，點得㗎？
好嘈啊
第一粒掣係變做HiFi啊嗬？
唔啱聽啊，跳去下一首歌
好啊，呢首啱聽，同我加大啲音量啦
已經係最大聲㗎喇
豈有此理
我要瞓一陣喇，你做我嘅暖爐啦
你都應該玩夠啦，胖虎
你喺度講乜嘢啊？
萬一我冷親點算啊？
衰仔
得閒就租下你間房啦
我…我諗到喇，我要將大雄變做吸塵機
用佢嚟吸乾淨成間屋，咩話？
我返嚟喇
好熱啊…
你快啲諗下辦法啦，我都唔知點算啊
媽媽，噉我拎咗吸塵機喇
你今日又會咁聽話𠸏？
點…點算好啊？
佢返到嚟喇
一定要快啲走啊
嚟啦，大雄，多啦A夢
我返嚟喇，吸塵機BB
哎吔，大雄呢？
佢走咗去邊度啊？
多謝你啊，好在有你喺度咋
你真係想多謝我嘅話
就代我去講聲對唔住啦
老婆，你冷靜啲啦
老公，我應該點做好啊？
你問我，我問邊個啊？
唔好用隻手對住我啊，好危險㗎
之但係…
開住檔口唔識嘅話，好容易會火燭㗎
你同我講都冇用㗎，我嘅手好閪鬼滯㗎
此樹一馬就結果
你返嚟嗱？
我返嚟喇，熊太郎叔叔嚟咗喇
你好啊，叔叔，你好，我冇見你一排
佢咩事急成噉啊？
幫下我啊
今次大件事喇，真係好弊啊，點算好啊？
呢份咩嘢啊？
你整唔見咗個買餸籃？
媽媽個荷包都係裏面…
我買完餸返嚟嗰陣
見到一隻好少見嘅蜻蜓
我一追住佢，追到去後山嗰度
簡單啲講，即係你掛住追隻蜻蜓
追追下就整唔見咗個買餸籃
我已經整返返轉頭去揾
但係走勻都揾唔到啊
點算好啊？
話唔定有人執到之後拎咗去派出所呢
又係喎
一於去睇下啦，大雄
你買完餸返嚟嗱？
買到嘅嘢喺邊啊？
你聽唔聽到啊？
大雄
哎吔？
一定又試走咗去第度玩喇
有冇搞錯？
買餸籃、荷包
冇人拎過過嚟喎
今次冇希望喇
我哋再去一次後山睇下啦
我已經揾晒成座後山喇
真係吖時空轉換機
你放低買餸籃嘅地方大概喺邊便啊？
我記得係呢一邊，好啦
好壞啊
唔係喎，又好似係呢一邊
呢一邊，定抑或係呢一邊？
唔係
嗰邊？
搞錯啊，算數啦
等我將有可能嘅地方全部用粉筆圈住先啦
畫勾啊
時間呢？
我諗大約20分鐘之前，20分鐘
好喇
去到喇
荷包都喺裏面啊，太好喇
不過點解噉𠸏？
因為我轉換咗現在同過去嘅空間
換句話講，唯獨是用粉筆圈住嘅範圍
返咗去20分鐘之前啊
原來係噉，所以買餸諗就仲喺度
係喇
可唔可以再返返去更加耐之前嘅時間啊？
嗯，扭呢個轉盤就得㗎喇借畀我用下吖
噉好啦
等陣啊，大雄，你扭得太多喇
冇所謂啦
變咗做大海？
講起上嚟
呢一帶喺好耐之前係大海嚟㗎
係…
係怪獸
係長頸龍啊
快啲落返去原位啦
吓得我吖今次好彩你幫我咋
咁耐以前嘅事你提嚟做咩啊？
唔係，而家當我一見到柿呢
都會諗返起當時嘅慘痛經歷㗎
呢間屋嘅花園以前咪有一樖柿樹𠸏？
係啊，不過喺幾年前已經枯咗喇
細個嗰陣時
我哋兩兄弟年年秋天都
等住食嗰樖樹啲柿㗎
哥哥，我要嗰個，即係邊個啊？
嗰個啊，係咪食得嗱？
睇落好似係啊
好啦
就係嗰個喇
哥哥，點樣啊？
等我一陣啊
要再等多一陣喇
仲未食得呀？
等佢再變甜少少，我就摘晒落嚟畀你啦
到時我哋可以食此食到飽喇
我最憎嘢任食，食到飽
所以你就忍下先，等多一陣啦
如果嗰樖柿樹留到而家就好喇
然之後
去到啲柿差唔多熟嗰日
隻子食柿…
哥哥如果可以快啲返嚟就好喇
噢，好肚餓啊
我真係好肚餓啊
點樣捱到去夜晚食飯喎？
啲餈好似好味啊
夜比你屋企就好啦
好想食喎
想食嘅話，可以請你哋食幾個㗎
真係可以？
可以，唔使同我客氣
想食幾多就食幾多啦
好嘢啊
好好味啊，我真係頂啊哥哥啊
唔使怕喎，樹上面有咁多刺
少一兩個唔緊要㗎
喂，咩事啊？
你哋喺度做咩啊？
嘩，呢啲刺好似好甜噉
有得畀我哋鐘意食幾多都得㗎
係咪真㗎？
係啊
呢度啲錢可以任食㗎
野比真係好好人啊
好甜啊
好味啊
哥哥
我已經食唔落喇
野比，可唔可以畀我擸啲返屋企啊？
可以
好嘢啊，多謝你啊，野比
好啊
有乜辦法啊？
噉我都唔想㗎
我當時好傷心，個心揦住…噉，哎吔…
搶食物真係會畀人嬲一世嘅
不過噉吖，當時我都好傷心㗎
傷心到而家仲會發夢𠻹啊
叔叔好可憐啊
我諗到喇
一於就用時空轉換機啦
我明喇
係發生悲劇嗰日呢？
你都係放棄啦
無論你幫佢淋幾多水
都係要等出年先會結果㗎
會結果？
老師講過，只要全力去做一件事
冇嘢係做唔到㗎
睇下，小心冷親啊
夜喇，我哋返入去啦
畫啊…
將此樹變返做一日之前啦
有人出緊嚟啊
等埋啊…
係爸爸啊，佢實係過意唔去瞓唔着啦
神啊
我可以戒漫畫、戒玩具、戒埋零食㗎
求下你，令到此樹再結多一次果啦
求下你…
求下你幫下我啦…
哎吔，好痛…
快啲過嚟睇下
哥哥，我好眼瞓啊，唔好瞓喇
快啲睇下
試試結果啦
神聽到我哋嘅願望喇
好嘢…
快啲…
味道點啊？
好甜，好甜啊，哥哥
係啊呢…
哥哥再摘多啲畀你食吖
噉嘅話，爸爸佢哋嘅記憶應該會唔同咗
哎吔，嗰件事真係好神奇㗎
真係好神奇
得返枝葉嘅柿樹忽然之間結滿晒果實喎
發生咁神奇嘅事？
係喎，嗰一刻我真係好開心㗎
大雄、多啦A夢，唔好企喺嗰度喇
過嚟一齊食柿啦
係
好好味啊
好甜啊，嗰啲齒啊，真係好甜㗎
唔好咗啊
因為太好味搞到我哋食到飽得滯啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣double
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到